Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-resetperms
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-resetperms.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Administrator - read/write, Users - no access, Others - no access
zh_cn: 管理员 - 读/写，用户 - 无权限，其他 - 无权限
zh_tw: 管理員 - 讀/寫，用戶 - 不可取用，其他 - 不可取用

source: Administrator - read/write, Users - read-only, Others - no access
zh_cn: 管理员 - 读/写，用户 - 只读，其他 - 无权限
zh_tw: 管理員 - 讀/寫，用戶 - 唯讀，其他 - 不可取用

source: Administrator - read/write, Users - read-only, Others - read-only
zh_cn: 管理员 - 读/写，用户 - 只读，其他 - 只读
zh_tw: 管理員 - 讀/寫，用戶 - 唯讀，其他 - 唯讀

source: Administrator - read/write, Users - read/write, Others - no access
zh_cn: 管理员 - 读/写，用户 - 读/写，其他 - 无权限
zh_tw: 管理員 - 讀/寫，用戶 - 讀/寫，其他 - 不可取用

source: Administrator - read/write, Users - read/write, Others - read-only
zh_cn: 管理员 - 读/写，用户 - 读/写，其他 - 只读
zh_tw: 管理員 - 讀/寫，用戶 - 讀/寫，其他 - 唯讀

source: Clear ACLs
zh_cn: 清除 ACLs
zh_tw: 清除 ACLs

source: Clear all ACLs.
zh_cn: 清除全部 ACLs。
zh_tw: 清除全部 ACLs。

source: Current Perms
zh_cn: 当前权限
zh_tw: 目前權限

source: Docs
zh_cn: 文档
zh_tw: 說明文件

source: Everyone - read/write
zh_cn: 任何人 - 读/写
zh_tw: 任何用戶 - 讀/寫

source: In use by
zh_cn: 被谁使用中
zh_tw: 被何使用中

source: Lists sharedfolders in use.<br/>Click Reset button to reset permissions on selected sharedfolder.
zh_cn: 共享文件夹使用列表。<br/>点击重置按钮重置选中共享文件夹权限。
zh_tw: 列出使用中的共享檔案夾。<br/>點按 重置 按鈕來重置所選共享檔案夾的權限。

source: Lists sharedfolders in use.<br/>Reset permissions on selected sharedfolder.
zh_cn: 共享文件夹使用列表。<br/>重置选中共享文件夹权限。
zh_tw: 列出使用中的共享檔案夾。<br/>重置所選共享檔案夾的權限。

source: Path
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Permissions
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Permissions have been reset.
zh_cn: 重置权限。
zh_tw: 權限已被重置。

source: Please select a shared folder and/or click save.
zh_cn: 请选择共享文件夹并点击保存。
zh_tw: 請選擇一個共享檔案夾，並且/或者點按儲存。

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

source: Reset Permissions
zh_cn: 重置权限
zh_tw: 重置權限

source: Reset permissions
zh_cn: 重置权限
zh_tw: 重置權限

source: Reset permissions ...
zh_cn: 重置权限中 ...
zh_tw: 重置權限中 ...

source: Reset perms
zh_cn: 重置权限
zh_tw: 重置權限

source: Resetting permissions ...
zh_cn: 重置权限中 ...
zh_tw: 重置權限中 ...

source: Shared Folder in Use
zh_cn: 共享文件夹使用
zh_tw: 使用中共享檔案夾

source: Shared Folders in Use
zh_cn: 共享文件夹使用
zh_tw: 使用中共享檔案夾

source: Shared folder
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共享檔案夾
